♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 2= ​​(Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Mansión Li)
Señora,
Aquí está la Mansión Li.
No puedo entrar
Si entro, moriré seguro.
El general Li nunca te dejaría morir.
Por favor, entre.
(Difunto Guardián General Li Jingchuan)
¡Detener!
¿Eres tú la Señora Yaochu?
Sí.
Soy la
hija mayor del Gobernador de la Prefectura,
Shen Yaochu.
¡Cómo te atreves!
Ahora que estás en la Mansión Li,
Usted simplemente se dirige a sí misma como Señora Li.
¿Y tú quién podrías ser?
He servido al lado de la Vieja Señora durante mucho tiempo.
Puedes llamarme Nanny Sun.
Así que eres un sirviente.
Hoy me caso con el General,
Sin embargo, la familia Li
sólo envía un sirviente para saludarme.
La anciana está enferma,
Entonces ella me pidió que le diera la bienvenida.
Ya que ahora eres parte de la familia Li,
Debes respetar nuestras normas domésticas.
Viniste de fuera de la mansión,
trayendo suciedad.
Por favor, quítate los zapatos y los calcetines.
y caminar descalzo
sobre esta cuenca de fuego.
Sólo entonces podrás
limpiar la suciedad de tu cuerpo.
Quitarme los zapatos y caminar
¿Descalzo sobre el fuego?
Señora, por favor.
El general Li se sacrificó por el imperio.
Ni siquiera sus restos pudieron regresar a casa.
Sin embargo, en toda la familia Li,
Nadie vino a buscar su placa conmemorativa.
Incluso te metes con su legítima esposa.
¿Cómo se justifica esto?
¡Insolencia!
Esta es la costumbre de la familia.
Entonces seré insolente.
¿Cómo puedes convertirte en la dama de la familia Li?
Sí.
Soy brusco y rebelde.
Tu familia Li
(El difunto general guardián Li Jingchuan)
¡bien podría casarse con otra!
¡Guardias!
Ayuda a la nueva novia a quitarse el polvo.
¡Y purificad su espíritu con banderas!
¡Quítale la ropa!
¿Qué es todo este ruido?
(Zhao Qingru,
anciana de la familia Li)
Señora vieja.
La nueva novia no muestra ningún respeto.
Su conducta es imprudente.
La estoy limpiando como parte del ritual.
¿Quieres que me entierren vivo
con un hombre muerto?
¡Sigue soñando!
Ser enterrada como la
esposa legítima ya es
Una bendición para ti.
La nueva novia, Lady Yaochu,
Estaba abrumado por el dolor.
Ella golpeó el ataúd y murió,
y fue enterrado
junto a mi hijo, Jingchuan,
en el mismo entierro.
No puedo morir...
¿Vieja señora?
¡La golpearon hasta matarla en el acto!
(Madre...)
(Perdóname.)
(Hice lo mejor que pude.)
Demos la bienvenida al General Guardián
a casa en triunfo.
( Subgeneral Xu Shan )
(Li Jingchuan,
hijo mayor de la familia Li)
(Así es él...)
(Li Jingchuan.)
¿Estás vivo?
Apenas lo logré.
La anciana debe estar decepcionada.
¿Qué tontería?
Viéndote viva,
Nada me hace más feliz.
¿Es eso así?
General, usted puede tener un gran rango,
pero ante la Vieja Señora,
todavía eres joven.
¿Por qué no te bajas
para saludar a la anciana?
¡Siervo insolente!
¿Le faltas el respeto al General?
Señora mayor,
¿Estás diciendo que debo arrodillarme?
Entre madre e hijo
no es necesaria tanta formalidad.
Sin embargo, desde la antigüedad,
Siempre ha sido el gobernante antes que el pariente.
Por los ritos de nuestra dinastía,
¿No debería ser usted, señora mayor,
¿Quién me saluda primero?
Sólo bromeaba.
¿Por qué lo tomaste en serio?
Escuché que Lady Yanchu pensó que
había perecido,
Estaba desconsolado y quería
ser enterrado conmigo.
La inquebrantable devoción de Lady Youchu
Es realmente conmovedor.
Te dije,
El general Li nunca te dejaría morir.
Gracias, señora mayor, por mi matrimonio.
Pero mantener un ataúd
en el patio es de mal agüero.
Saltémonos la ceremonia.
(Tang Yuzhu Segunda Concubina)
¡Deja de llorar, es tan perturbador!
Yuzhu,
(Qin Ruoyi Tercera Concubina)
Hemos esperado dos años al General.
Pero quién lo hubiera pensado
¿que el General fallecería?
¿Significa eso que debemos pasar nuestras vidas?
¿Ser viudas aquí en esta mansión?
Si él se ha ido, deberíamos irnos.
El mundo es vasto.
Seguramente puede albergar a dos mujeres.
Pero ya estamos casados.
Ya sea que nos quedemos o nos vayamos
No nos corresponde a nosotros decidirlo.
El general no está muerto.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
¿No me está permitido escuchar esto?
Yuzhu,
El general está vivo.
Él ha regresado.
¿Él todavía está vivo?
El general todavía está vivo.
Si no está muerto ¿
por qué sigues llorando?
Estas son lágrimas de alegría.
Sin embargo, en mi corazón,
Todavía hay un rastro de resentimiento.
¿Por qué?
Yuzhu, piénsalo.
Hoy, señora mayor
Encontró para el General una esposa adecuada.
Pensó que la enterrarían con él.
Pero el General regresó en ese momento.
Así que esta noche
se convertiría en la pareja
¿Noche de bodas?
¿Qué otra cosa?
Hemos esperado dos años al General.
Incluso la noche de bodas
Debe seguir el orden.
Pero Lady Yanchu es la esposa legítima.
Es justo que ella tenga
precedencia sobre nosotros.
Tienes razón, Yuzhu.
La ceremonia ha terminado.
¿Me voy ya?
Aún no ha terminado.
Mañana por la mañana,
Debes presentar tus respetos a la anciana.
General,
Esta noche es nuestra noche de bodas.
Si decides irte,
¿Cómo se lo explicaré a la vieja señora?
¿Qué propones?
Hagamos un trato.
Dime qué es.
Su Majestad valora
La armonía en las familias por encima de todo.
La piedad filial primero.
Por eso señora vieja
soportó tantos malentendidos
Sólo para encontrarte una esposa adecuada,
Para silenciar los chismes.
Pero hoy me di cuenta de que
La brecha entre tú
y tu madre era profunda.
Escuché que cuando estabas fuera,
Ella se casó con ustedes dos concubinas.
No hay mucha paz interior
Esta casa, ¿sí?
Con el hogar en desorden,
Si la palabra llega a Su Majestad,
Seguramente no será un buen augurio.
Yuzhu,
Hace un momento, Xiaocui me dijo:
La Señora Yaochu estuvo
hoy en el Salón Conmemorativo,
y desafió abiertamente a la Vieja Señora.
Si ella yace junto al General esta noche,
contando historias sobre nosotros,
Luego usa sus astutos encantos para ganar.
sobre el corazón del General,
tú y yo
Estaré atrapado con
una amante tan tonta,
y nuestros días por delante serán difíciles.
¿Qué debemos hacer ahora?
Yuzhu, espera un momento.
Surgió algo urgente.
Tú… Ve y descansa.
Toma algunos bocadillos.
Tengo algo urgente que atender.
Tonto.
Yo me encargaré de calmar las cosas de la casa.
Proteges al que está en el Convento de las Monjas Guanyin.
¿Eso servirá?
¿Quién exactamente en el Convento de las Monjas de Guanyin?
¿Que te importa tanto?
Ella es mi madre.
Está bien entonces.
Lo pensaré.
Pero no vuelvas a causar problemas.
Si un día tienes un hijo,
Incluso podría arreglarlo para tu madre.
Para estar contigo diariamente.
General.
Cuando se trata de tener herederos,
Mis esfuerzos por sí solos no cambiarán mucho.
General, usted también debe dar.
Para una mujer,
Tu coraje es notable.
¿Y por qué es eso un problema?
(Si ofrecerme pudiera
lograr que protegiera a mi madre,)
(¿Entonces por qué no?)
♪La nieve nueva cae espesa bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé solo
bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles de
lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas de
nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪